Привет! 

Это мой отладочный форк к форку Sergey1560. Я выкладываю рабочие версии интерфейса MKS UI из ветки bugfix, правленные под мой сетап принтера Flying Bear 5:
MKSPWC, 2208 (X,Y), 2209 (Z,E), X_BED_SIZE 245, Y_BED_SIZE 190

Если у вас не установлен модуль MKSPWC, необходимо перед сборкой закоментировать #define MKSPWC в строке 134 в \Marlin\src\pins\stm32f1\pins_MKS_ROBIN_NANO.h

2021-05-29
Fix: Поправлено меню Manual Leveling. Порядок точек gCfgItems.trammingPos теперь совпадает с соответствующими иконками. В любом случае необходимо зайти в меню конфиграции и поправить координаты вручную.

2021-05-15
Fix: Поправлено меню G-code. Поставлен костыль на ввод пустой команды - подставляется М115, иначе принтер улетал в неизвестные края. Выложен релиз в бинарниках для 2208/2209 и стока 2208/4988.

2021-05-07
Fix: Поправлено меню FAN. Кнопка + работала не корректно.

2021-05-02 
2.0.8 Bugfix Update. С новыми глюками вас!

2021-04-24 
Fix: Исправлена ошибка в наименовании файла при передаче через WiFi (съедалась первая буква).
Note: В логике смены филамента учитываются #define PREVENT_COLD_EXTRUSION и #define EXTRUDE_MINTEMP 170. Убедитесь, что в Settings - Advanced - Filament температура стоит выше указанной в EXTRUDE_MINTEMP.

2021-04-17
Fix: Исправлена работа меню загрузки/выгрузки филамента, экструдера, движения моторов. Включенный define NO_MOTION_BEFORE_HOMING не позволял запускать шаговики (для этого необходимо было например запарковать голову). Поставил костыль в функцию homing_needed_error() для неблокирования данных меню. Как получилось мне не нравится - теперь можно в ручном режиме движения моторов долбиться в стенки, что неприятно. Надо будет подумать как переделать покрасивее.
Fix: Поправлено диалоговое окно при нагреве хотенда при смене филамента и протяжке экструдера.

2021-04-15
Bug: Некорректно работает меню загрузки/выгрузки филамента.
# Marlin для Fliyng Bear 5 с интерфейсом MKS UI

Это форк стабильной ветки Marlin с включенным графическим интерфейсом от MKS. Изменения внесены только в файлы конфигурации.

## Сборка, прошивка

Плата robin nano v1.*, которая установлена в принтерах FB5 и FB4S, уже выбрана в настройках platformio. Для сборки достаточно нажать Ctrl+Alt+B. В некоторых случаях, при первой попытке скомпилировать прошивку возникают ошибки. В таком случае, нужно нажать на значок platformio (инопланетянин), в разделе Project tasks выбрать Default -> General -> Clean All. После этого попробовать собрать еще раз.

После успешной сборки, прошивка находится в папке .pio/build/mks_robin_nano35 На sd карту нужно скопировать файл Robin_nano35.bin а так же папку assets (в ней содержатся картинки и шрифты).
